<page_number>- ๒ -</page_number><table><tr><td>หมายเลข ประจำตัว ผู้สมัคร</td><td>ชื่อตัว - ชื่อสกุล ผู้สมัครรับเลือกตั้ง</td><td>สังกัด พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td>หมายเหตุ</td></tr><tr><td>๖</td><td>นายสิริพรชัย ธิติเจริญวงศ์</td><td>พรรคเศรษฐกิจ</td><td>๒,๑๕๐ (สองพันหนึ่งร้อยห้าสิบ)</td><td></td></tr><tr><td>๕</td><td>นายพิศณุพงศ์ สิทธิโชคแก้วมูล</td><td>พรรครวมไทยสร้างชาติ</td><td>๒,๐๗๙ (สองพันเจ็ดสิบเก้า)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>นายสุวรรณ เกษมทะเล</td><td>พรรคประชาธิปัตย์</td><td>๒,๐๖๔ (สองพันหกสิบสี่)</td><td></td></tr><tr><td colspan="3">รวมคะแนนทั้งสิ้น</td><td>๗๓,๑๘๙ (เจ็ดหมื่นสามพันหนึ่งร้อยแปดสิบเก้า)</td><td></td></tr></table>

ประกาศ ณ วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙

(ลงชื่อ)
ประธานกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(นายกฤษณธร เลิศสำโรง)

(ลงชื่อ) พ.ต.อ.
กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(ชูเกียรติ แก้วอาจ)

(ลงชื่อ) ว่าที่ พ.ต.
กรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง
(ณัฐพงศ์ ทองดี)